Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Senhora
Para onde vai de novo?
Não vou a lado nenhum.
Eu só estava a verificar se a senhora tinha voltado.
Já voltou? Já voltou?
Que tipo de comandante é?
Olha só para isto, olha só.
Há olhos em todo o lado.
Como é que vou viver assim?
Os combates no norte estão a tornar-se intensos.
O Exército Comunista atravessará o rio a qualquer momento.
As pessoas do governo de Nanquim estão ansiosas.
Esta ansiedade também nos persegue.
Não é verdade?
Vão mandar-nos para Taiwan, China?
Não.
Taiwan, na China, é um lugar tão pequeno.
O que poderíamos fazer lá?
Não vamos a lado nenhum.
Vamos esperar para ver.
Quer vamos ou não,
Receio que não seja você a decidir.
Bem-vindos a ambos.
Olá, olá.
Esta é a minha esposa.
Prazer em conhecê-la, minha senhora.
Prazer em conhecer-vos os dois.
Eu não tenho a certeza
como me devo dirigir a si.
Senhor Zhao ou Chefe Zhao?
Você é muito amável.
Que tal isto—
Você é cinco anos mais velho do que eu.
Acho que
devias chamar-me irmão mais novo.
Há alguns dias,
Tive a honra de conhecer o vosso grupo
principal dirigente do Comité Municipal de Nanquim.
Eles mencionaram-me você.
É um prazer conhecê-lo hoje.
Prazer em conhecer-te.
Quanto a mim,
Eu trouxe especialmente para si
este ginseng do nordeste
e chifres de veado selvagem.
Também me preparei para a Madame
um colar de pérolas negras de anos anteriores.
É apenas um pequeno sinal de respeito.
Chefe Zhao,
é muito generoso.
Por favor, sente-se.
Obrigado, depois de si.
Comandante Wang,
é um homem muito ocupado.
Há muito tempo que queria visitar-te.
Mas vê,
foi adiado para hoje.
Sinto muito, mesmo.
Geralmente está tudo bem,
mas ultimamente tem acontecido muita coisa.
Reuniões no Ministério da Defesa Nacional,
reuniões no Comando da Guarnição,
e reuniões no Comando de Defesa também.
Todas estas reuniões,
é sempre sobre as mesmas coisas.
Comandante Wang
anda a pensar no chefe Zhao há muito tempo.
Chefe Zhao
também queria visitar o Comandante Wang há algum tempo.
Agora mesmo,
os dois são realmente
heróis a encontrarem-se,
admirando-se um ao outro.
Mingyu, devo dizer,
isso é tudo culpa sua.
Porque é que não nos apresentou antes?
Irmão Zhao,
agora é o momento certo.
Tudo correu bem.
A situação no campo de batalha entre os nacionalistas e os comunistas é agora clara.
Esta guerra está perto do fim.
Não vai demorar muito.
Comandante Wang,
Zhao Jiaqi
esteve sempre na linha da frente.
Ele é muito experiente.
Ele veio hoje
para discutir os seus próximos passos.
O objetivo
é cooperar com o seu trabalho.
Na verdade, já pensei nisso antes.
Agora mesmo,
a liderança do Exército Nacionalista está a preparar as suas rotas de fuga.
Uns querem ir para Taiwan, na China.
Uns querem ir para os Estados Unidos.
Ou Hong Kong, China.
Navios e veículos militares
tornaram-se as suas ferramentas pessoais.
Jiaqi,
Comandante Wang,
Tenho duas preocupações neste momento.
Primeiro,
Acompanho Chiang há muitos anos.
Ainda me sinto grato pelo reconhecimento de Chiang.
Segundo,
Não tenho a certeza sobre as políticas do seu lado.
Ainda não tenho a certeza sobre eles.
Comandante Wang,
Permita-me falar francamente.
O Partido Nacionalista é
desmoralizado,
e o governo é corrupto.
Só derrubando este governo
a nossa nação pode ter esperança.
Comandante Wang, fique descansado.
O nosso Partido se lembrará
aqueles que contribuem para o nosso país e povo.
Claro,
esperamos também que você,
pode mudar de lado.
Junte-se a nós na construção de uma nova China.
A sua 79ª Divisão
se ingressar no Exército de Libertação Popular,
será um grande contributo para os milhões em Nanquim
e para toda a nação chinesa.
O Comandante do Exército de Campo da China Oriental pediu-nos repetidamente
dar o nosso melhor
para minimizar os danos a Nanquim
e reduzir as baixas civis e militares.
Para evitar sofrimento desnecessário.
Conhecendo-o hoje,
Estou aqui sob as ordens do comandante
cooperar
e ajudar nos seus próximos passos.
Sinceramente,
convidamo-lo a juntar-se a nós.
Embora eu seja um soldado,
Eu amo ainda mais a paz.
Espero que estes dias acabem depressa.
Vem,
Eu proponho
nós
utilize água em vez de vinho
para desejar a rápida libertação de Nanquim e de toda a China.
Saúde!
Espere, espere.
Olá!
Ainda não estou morto.
O que estás a fazer?
Está a tentar se rebelar?
Com licença, os dois,
Por favor, venha comigo.
Por favor.